Cool Tool. Тестовое задание “Кубики”
Постановка задачи
Необходимо создать веб-сайт, в котором можно играть с кубиками. Игра включает в себя следующие действия:
1. Создание кубика.
2. Изменения свойств кубика.
3. Изменение месторасположения кубика в активной зоне.
4. Удаление кубика.
Каждый кубик имеет следующие свойства:
1. Размер грани от 10 до 100 пикселей.
2. Цвет фона.
3. Размер границы от 10 до 100 пикселей.
4. Цвет границы.
5. Код кубика (выводится на кубике в центре). Уникальный, может состоять из произвольного количества символов.
Сайт состоит из трех зон:
? Левая – список кубиков, для каждого кубика отображается код. При выборе элемента списка, кубик выделяется в активной зоне.
? Центральная (активная зона) – в ней располагаются кубики. Каждый кубик отрисовывается как квадрат в реальную величину. Кубики не могут перекрывать друг друга и выходить за пределы активной зоны. Пользователь может перетащить (мышкой или пальцем на тачскрине) кубик в любое место.
? Правая – редактор. Для выбранного кубика позволяет настраивать его свойства.
Технологии
? HTML/CSS/JavaScript, можно использовать сторонние библиотеки
Требования к сайту
1. Сайт должен адекватно отображаться и работать в браузере на любом устройстве: от монитора десктопа до мобильного телефона.
2. Все свойства валидируются на обязательность заполнения, формат и допустимые значения
Ориентировочное время выполнения задания - 4 часа